Лабораторная работа 2
Выполнена в pycharm версии python 3.8.1

How to:
Через командную строку перейти в папку со всеми исходниками и запустить нужный тест командой, к
примеру: python test_class_vector.py

Пояснения к модулям:

external_sorting : создаётся файл Numbers с достаточном большим количеством чисел,
после сортировки и слияния временных файлов создаётся файл SORTED с отсортированными 
числами, а временные файлы удаляются.

class_vector : класс с именем Vector для работы с n-мерными векторами. В классе реали-
зованы все базовые операции(==, +, - и т. д.) с помощью переопределения "магических 
методов".

to_json : функция, которая принимает на входе объект класса и преобразует его в строку
формата json и возвращает эту строку.

cached_decorator : функция декоратор, которая способна оборачивать выбранную функцию и из-
менять её поведение( в данном случае функция использует кэш в виде словаря, который запо-
минает и хранит в качестве ключа параметры, передаваемые в функцию, а в качестве значения
результат работы функции). Перед вызовом функции с опред. параметрами проверяется, есть ли
ключ с такими же параметрами, и либо возвращает значение по этому ключу, либо вычисляет
значение функции и выдаёт результат. Кэш имеет ограниченный размер, указываемый пользо-
вателем, поэтому функция добавляет пары в словарь, если размер кэша не пре-
вышает указанный размер.

singleton_pattern : реализован шаблон проектирования одиночка на основе метакласса. Работает
по стандартному принципу: при попытке создать объект проверяется, существует ли уже объект,
если нет, то объект создаётся, иначе возвращается ссылка на уже существующий объект, а новый
в таком случае не создаётся.
